-- IDEAS --

Mascotas: Si
Minijuegos: Batallas Navales, Péscalo, Dardos, Ludo, Uno
Árbol: Si

-- MODIFICACIONES PENDIENTES --

Añadir botón editar destacada para los títulos

Que al editar una cancion en la playlist se refresque automáticamente y se vean los cambios correctamente

Centrar las portadas en la playlist

Añadir un botón para exportar toda la playlist del programa a una playlist de youtube que se genere automáticamente o q se vaya anexando mas y mas conforme pase el tiempo.

****

El preview de las fotos no se ve con los bordes redondeados como el marco sobre en que estan, por lo q se ven raras

Me gustaria que la opcion de ver "Todas las fotos" y ver las "fotos sin evento" no esten dentro del combobox sino afuera como una  opcion a seleccionar o algo asi. Lo que consideres mejor. Quiero que el combobox sea exclusviamente para los eventos sabes?

Y el combobox se ve muy de "oficinista" se ve feo, anticuado, no se ve de calidad ni va acorde con la estetica del resto del programa

Cuando abres una foto sale "Subida por ..." y despues sale la fecha y la hora a la derecha. Me gustaria que la fecha y hora saliera una linea abajo de el "Subida por..." no al lado sino abajo sabes?

Me gustaria que en el combobox contenga unicamente el titulo del evento, no la fecha. Pero mantenlos ordenados por la fecha

****

Quitar el cuadrado amarillo que esta arriba a la izquierda del preview de las fotos

El combobox que hiciste me gusta y funciona pero no muestra el titulo del evento correctamente una vez lo seleccionas. Se muestra "WpfApp2.OpcionEvento"

Y me gustaria que el combobox tuviera el delineado y se sombreara al seleccionar algun evento como la opcion de "Todas" y "Sin evento"

Y me gustaria que como cambiaste y correjiste y arreglaste y pusiste bonito el combobox del album de fotos, hicieras lo mismo con el combobox de "Hora de inicio" y "Hora de fin" en la pestaña de Calendario

Y me gustaria que todos los "Scroll" que hay en todas las pestañas fueran mas bonitos y no tan oficinistas, y que siguieran la estetica del resto del programa, podria ser como amarillo o algo asi bonito sabes?

****

Me gustaria que se sombrearan las imagenes preview cuando les pasas el  mouse por encima. algo sutil pero bonito

El alto de los combobox de Calendario cuando no tienen seleccionado ninguna hora es muy pequeño y se ve raro, quiero que si tiene una hora seleccionada o no se vea del mismo alto, que tenga el mismo alto que cuando le seleccionas una hora, de manera tal que siempre se vea igual y tenga el mismo alto siempre

En la  pestaña de album de fotos en el combobox de los eventos y eso, cuando no tengas seleccionado  ningun evento o estes en la opcion de "todas" o "sin evento" deberia decir algun texto o algo asi sabes? tipo "Seleccionar evento" o algo parecido

Me gustaria también que en el calendario tuvieras la opcion de poner eventos que duraran varios dias, tipo hay un caso particular de un viaje a margarita que tuvimos y duro una semana, y no quiero poner margarita 5 veces como 5 eventos distintos sabes? no tengo ningun diseño o estructura particular en mente, hazlo como creas que sea mas correcto y manten la estetica del programa y que se vea bonito y eso. Y obviamente que siga funcionando con lo del album de fotos y eso, y tmb con lo del emoji del mango, tipo q se vea durante esos 5 dias los mangos o el periodo asignado.

Que al elegir finalmente una opcion dentro del combobox con los eventos y escogas alguno que se sombree el combobox como se sombrea al seleccionar la opcion de "Todas" o "Sin evento"

